八軒同學暈咗？
點解啊？
而家仲未知點解啊
不過我諗佢九成係因為過勞而暈低㗎
好彩今朝常盤同學過嚟帶
隻狗去散步先至發現咋
頭先啲醫護人員見到佢個樣
八軒同學佢應該冇生命危險𠿪？
係咪啊？
哎吔
聽講有馬術障礙表演，所以嚟睇
但係馬場咁細嘎？
睇嚟呢度真係唔值得我
藍九條窗袍大人大駕光臨啊，係咪啊？
餘影秋
仲有你啊，粟八軒
唔喺度𠸏？
冇㗎，噉個人喺度啊，都唔知你揾邊個
佢暈咗？
佢係咪有問題㗎？
平時又唔注意下自己身體健康都有𠸏
其實你講得冇錯啊
不過佢又好努力
全心全意想搞好今次嘅活動㗎
就算我哋喺度繼續傷心啊
都只係無補於事㗎咋
唔可以畀啲馬感受到我哋嘅不安㗎
我驚啲馬已經開始不安喇
我想畀人感受下啲馬有形嘅嗰一面
想畀觀賞嘅人可以樂在其中
春部姐姐
咩事啊？
唔該你幫下我哋吖，唔該吖
喂，你好啊，爸爸
阻住你做嘢唔好意思啊
我而家喺哈爾龍岡呢一頭啊
可唔可以請你幫我帶我pair
超級皇家號同埋全套馬具裝備嚟啊？
想要50條蘿蔔吖
唔該煙燻雞已經賣晒喇
呢度有空手道部嘅刨冰賣啊，太班輩喇
呢度係…
你終於醒返嗱？
呢度係醫院啊
你瞓返低先啦
係喇
點解我會喺呢一度𠸏？
你過勞暈低咗啊
暈低咗？
係噉，請問而家係幾多號幾多點啊？
而家係9月30號下晝1點20分
我要返去
你唔好繼續夾硬嚟啦
你今日唔返得去㗎
雖然話啲後生仔好得快
但係你而家一定要好好休息㗎
嗰邊有個鐘
有咩噉一下叫我哋啦
去廁所就出去走廊轉悠
如果想去…
誒，請問…
喺我暈緊嗰陣，有冇咩人嚟探過我啊？
哦，有人嚟過
好似係你老師嚟㗎
睇下
佢留低一張字條喺你牀頭櫃
噉有冇好似學生嘅人啊？
冇喎，唔見啊
去廁所先
平時只係睇過普通賽馬吒嘛
呢種形式真係第一次睇咋
好好feel啊
跟住落嚟出場嘅係今日嘅嘉賓
係嚟自清水西高中嘅男九條
小姐同佢嘅愛犬超級王家雄
點解佢唔會跌𠸏？
佢仲係同之前一樣無視規則啊
Time over
哎吔
真係可惜啊
睇嚟你班人欣賞我美貌嘅時間已經到喇
下次再睇啦
唔好睇啊，呢隻一腳未跳啊
好睇啊，Encore啊，多啲掌聲啦
仲有佩佩聲啊
喂，你開夠未啊？
跟住落嚟係大川同學
同衞比壽號可以開始喇
佢出師不利啊
又嚟喇
剩低兩次，係咪喪失比賽資格啊？
係啊
大川同學同衞比壽號喪失比賽資格
係喇，佢喪失比賽資格仲跳𠸏？
但係淨低嗰啲障礙未跳完又退咗場喎
佢應該真係已經摟咗個嗬？
照規則嚟講，佢已經摟咗㗎喇
不過未起跳就摟嘅話
馬會覺得自己好冇用，驚咗啲障礙物
噉樣嘅話，就會搞到匹馬冇晒信心㗎喇
所以呢，如果比賽進行嗰陣有好多時間
我哋會盡量畀機會匹馬㗎
辛苦晒喇，始終都係衰咗
算數啦
呢啲事成日有㗎啦話就係失敗咗
都要畀機會佢𠸏，係咪？
大哈爾農業高等學校
唔係幾啱你
連身體健康呢點都做唔到
喺自己揀嘅學校度搞成噉都得？
適唔適合…
唔係你話點就係點㗎
雖然喺呢度要做好多體力勞動
有啲力不從心
不過我覺得入到
哈爾龍高真係好好彩嘅事啊
係啊
因為你細細個就已經好
鍾意伏喺張枱度認真噉温書
我仲以為送你去嗰啲
着重學術成績嘅學校讀書
先可以令你一展所長
啲星學型高中
喺嗰度永遠都要同其他同學互相競爭
我真係好討厭啊
不過而家
喺哈爾龍高呢度大家都有自己
嘅諗法完全唔需要爭啲乜嘢
我可以識到好多玩到好癲嘅朋友
噉樣
只不過係因為唔使擔心成績畀人超越
你只不過由心底睇小佢哋
所以覺得好安心啫，唔係咩？
而且你嗰班所謂嘅朋友
有冇嚟過醫院探你啊？
哦，八軒同學，你可以起身呀？
老師
佢係我爸爸
佢係我班主任櫻木老師
多謝你平時照顧我仔
我係班主任櫻木
今次都係因為我哋疏忽
先會發生啲噉嘅事啊
我要同你道歉先得啊
你哋有冇搞錯啊？
我個仔暈低嘅原因竟然係因為
幫學校搞學園祭導致過勞？
喺學校呢種地方入便讀書
竟然會搞到有學生暈低
而且仲係同讀書無關，簡直係本末倒置
你講得好啱
如果我哋平時有多啲
關注八軒同學嘅身體狀況
就唔會搞成噉
係我…
係我自己亂嚟先會搞成噉㗎
唔關啲老師事㗎
錯喇，係關我哋事㗎
你爸爸佢講得有道理
八軒同學，你明明咁努力準備所有嘢
偏偏去唔到學園祭，對唔住啊
你今次入咗醫院
就順便揾醫生幫你全身檢查一次
一定要以完美嘅狀態出院
我返去先喇
之後嘅事美咲只會繼續處理
你媽媽佢都嚟咗啊
難得八軒先生你咁遠嚟到呢一度
不如留耐啲先走啦，我仲有嘢要做
走先喇
爸爸
雖然你表面上唔鍾意我嚟哈爾隆高讀書
不過…
我親手整嘅煙肉
你唔係有話過好食㗎咩？
你唔承認我嘅努力咩？
煙肉？
嗰啲呀？
點解你話我有承認你啊？
我記得我冇對你整嘅
煙肉發表過任何評論喎
老師
從今之後都請你繼續照顧我個仔喇
係
好，我行先喇，一陣見啦
你哋做乜嘢啊？
咪玩野賽馬囖，你唔知咩？
我梗係知道喇
咦喂，係區長一郎呀？
噢，好耐冇見喇喎，搞咩啊？
點解你可以
咁厚顏無恥噉企喺騎師個位㗎？
因為冇其他騎師吖嘛，係噉
不如等我做呢隻人力挽馬嘅騎師
你覺得好唔好啊？
要我扮馬，我真係頂唔順呢
咩話？
開始
佢好大隻啊，人哋話阿媽加油，上啊
聽住
你哋班人同我出盡力拉啊
我係一定唔可以輸畀馭影臭㗎
我哋已經出盡力拉㗎喇
你哋班人聽住
贏咗嘅我就分5000円餐券畀你哋啦
快啲啊
好勁啊，加油
人力玩馬，加油
真係絕對唔會輸㗎
而家我哋開始挑撥人力玩馬嘅隊伍啊
有冇邊個有興趣挑戰呢？
贏咗會有中島老師送嘅特製芝士嘅
講咩啊？
掂到㗎
好可愛…
你哋係我可愛嘅女女啊
光個老師出電啊，得喇
月英同學要認真啲啊
係你啊，好快啲啊
聽醫生講我已經冇事㗎喇，真係嘎？
噉就太好喇
八軒同學呀
你係咪會跟我直接返學校啊？
今日係學園祭第二日
不如跟我返去學校享受下啦
眼鏡呢？
係喇，唔配返副眼鏡嘅話，睇唔清㗎
我要去一去眼鏡舖先啊，係咩？
係噉我…
就一個人返去學校先喇
媽媽同你一齊去吖，我自己去得㗎喇
點可以自己㗎？
而且你身上都冇錢吖，我…
喺學校過成點樣啊？
有咩點啫，咪又係噉
為咗搞學園祭搞到過勞暈低
噉都叫做冇咩點呀？
你唔好理啦
係喇
點解媽媽你要呃我
話爸爸讚過我啲煙肉好食㗎？
我冇呃過你喎
你細心諗下
爸爸佢平時唔會揀飲擇食㗎
上次食你整嘅煙肉佢都冇出過半句聲
噉樣
我諗佢係肯定你先至默默食晒佢嘅啫
係咪？
點解要講到噉樣令我誤會啊？
我寧願你一早坦白同我講
我要落車，吓？
勇吾…
我自己配眼鏡得㗎喇，但係你…
我話要自己去啊
你等我一陣先啦
噉你攞埋啲錢去啦
激氣啊
呢啲係找返畀你嘅錢啊，先生
唔該，幫我放晒入捐款箱吖
好多謝你幫襯啊
竟然連車錢都捐埋𠻹
算數啦
哈爾龍高學園祭
今日到呢一度圓滿結束喇
多謝各位參加，嘩
攰到爆啊終於都結束咗喇
不過都好好玩啊
Pizza真係好好味啊
下次會再整呢樣啊
個會場已經咩都冇晒
嗄，八軒同學
你已經可以出得園呀？
係啊
我休息夠㗎喇，已經冇事啊
係呀？
噉就好啦
係喇
馬術部表演成點啊？
嗯，已經平平安安搞掂晒喇
原來係噉啊
我哋要去慶功啊，去活動室等陣吖
唔喇，我呢兩日根本就冇幫到手
我冇資格去參加你哋嘅慶功
你收聲同我入去坐吖，係
我啱啱先出院嘅師姐使唔使咁重手啊？
哦，係喇
我返嚟喇
佢竟然避開我嘅視線
佢梗係唔想見到我呢個
咁容易累低嘅廢物喇
一定係噉㗎喇
太好喇，救返喇
太好喇
我返去喇
我根本就冇資格參加慶功
等一陣先啊，你都一齊嚟吖
我係唔會噉厚面皮去參加你哋嘅慶功㗎
要比喻嘅話，而家我就好似德川秀忠
係一個趕唔到去參加關原合戰嘅悲劇男人
佢係…
邊個啊？
你啲日本史真係好差喎
我都話咗自己科科學術科都考得好差㗎啦
係咩？
原來我一直喺度睇小
你哋班讀書唔好嘅同學
係𠸏，乞人憎都係自己攞嚟嘅啫
點解你會噉諗自己㗎？
因為冇人嚟醫院探我囖
噉係因為日頭我哋要
喺現場做嘢抽唔到身啊
夜晚又已經過咗探病時間
所以先去唔到㗎咋
睇下吖，係八軒同學嘅筆記啊
都係因為有呢啲嘢咋
唔係活動就完成唔到㗎喇
我哋知道八軒同學為咗
今次付出咗好多努力
所以大家都好想活動圓滿啊
呢度冇人想令你失望㗎
其實，大家都好想去醫院探你
但係當細心考慮過八軒同學
你最希望完成嘅事之後
都係決定各盡所能
幫你搞好今次嘅活動，係真㗎
又係喎
你講得好啱啊
我仲成個傻仔噉喺度發晦氣
好多謝你啊
月影同學呀
玩你哋賽馬玩得開唔開心啊？
玩得勁爆開心啊
唔係啊，頭先嗰句唔算啦
總之就係玩得好開心啦
係喇，畀你睇下，係你本筆記嚟㗎
剩低嗰啲空白頁數我攞咗嚟寫啊
哦，感想日記？
我哋同觀眾喺裏面寫咗自己嘅感想
真係吖，使唔使咁嚴厲啊？
有人寫咗啲建議畀我哋
叫我哋下次表演要改善下啊
臨時加入？
Champu姐姐佢嚟咗幫手啊
佢仲幫我哋湊起咗個氣氛𠻹
呢個人，雖然怪怪地，但係都算好人𠸏
犀利啊
寫咗咁多嘢落去𠸏？
睇嚟有好多人嚟睇我哋表演喎
有冇事？
我冇事
只係太開心啫
辛苦晒你喇
八軒同學
要敬我自己散發出嚟嘅光芒先
然後敬一直咁落力支持我嘅各位fans
再敬冇幫手嘅一天…
多謝八天啊，乾杯
乾杯
點解呢個唔關事嘅人會帶頭乾杯㗎？
你只係玩嘅賽馬術，輸得好過我少少咋
唔好咁得意忘形啊，餘映秋
我下次一定會贏你㗎
喂，八仔，你冇事啦嘛？
係啊
誒，對唔住啊，幫到你一半我竟然…
咁小事就唔使提啦
我知你冇事返咗嚟
帶咗啲嘢送畀你啊
係垃圾薯仔？
好唔客氣喇
好熱啊，正啊
好味啊，呢啲係新薯啊
陳皮脆卜卜好正啊，真係好熱啊
估唔到賣正薯都可以整得咁好食
真係唔可以睇小啊，冇錯啊
雖然話大粒又靚嗰啲產品先
喺市場度賣得好價錢啊
不過呢啲賣正薯
都有屬於賣正薯自己嘅戰鬥方式㗎
原來呢啲努力咗都生唔
大嘅薯仔都有價值㗎
嘩，唔怪得我喺出便聞到咁香啦
一齊食啦，你想要幾多都有啊
嘩，八軒同學你返咗嚟嗱？
你冇事吖嘛？
冇事喇
聽講係常盤同學，你叫救護車㗎喎
唔該晒你啊
我要去同大家講八軒同學返咗嚟啊
唔使啊，食咁快做咩唧？
係喎
點解好似唔見咗中島老師𠸏？
我都好似冇見過啊
Yeah…
僕は離れた場所にいる時も
僕らの声が届きますように
迷った時は、音の鳴る方へ
笑う角にはちゃんと…
ふくわやってくるから
泣いてはらしたその目だってほら、
笑顔がにあお息が詰まるこんな夜の中で出会えたんだ
色とりどりの世界を一緒に見に